# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
    text-align:center

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
    display-flex

3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい
    back-groung-img

4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい
    font-color

5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい
    <a href="URL">〇〇〇</a>

6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい
    h1 h2 h3 h4 h5 h6

7. 段落タグとは何かを答えなさい
    行間や段落を作成するタグ

8. リストタグとは何かを答えなさい
    リストの項目を作成するタグ  ol(数字の項目) ul(●の項目)

9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）
    text, checkbox, radio, submit, image 等

10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい
    boder-top やboder-bottom を使用する

11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい
    text-shadowを使用する

12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい
    hoverを実装した場合マウスクリックやオーバーすることで指定の動きをさせることができる

13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい
    margin-right:auto margin-left:auto で真ん中に持ってくる

14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい
    imgタグを使用する

15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい
    transition-duration タグを使用する

# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい
    数字を頭に持ってきてはいけない

2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい
    データを間違える確率が減る、繰り返し入力の手間が省ける

3. if文とは何かを答えなさい
    条件分岐の構文。「もし○○だったら××してね」のように条件を指定できる

4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい
    ()内に記載された数字をランダムに表す

5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か
    〇

6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
    DELETE,SELECT

7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい
    ; セミコロン

8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい
    ブラウザーに文字を表示させることができる

9. 下記の問題を答えなさい
1. echo 8 + 2; 10
2. echo 10 + 14; 24

10. 下記の問題を答えなさい
1. echo 11 - 3; 8
2. echo 5 * 3; 15
3. echo 2 / 10; 5

11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい
    SELECT * FROM camp_table

12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい
    SELECT * FROM camp_table ORDER BY DESC

13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)
    DELETE FROM camp_table 
    ※上記の文だとすべて消えてしまうのでtableの後に where 〇〇をつけたほうが良い

# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)
    on(click),on(keypress),on(scroll)

2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい
    操作したい要素を指定すること　$() かっこの中のこと

3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）
    主要のブラウザーに対応しており、仕様が簡単で記載コード量も少ない

4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
    例えばクリックしてから4秒後に指定した箇所が消えていく ※1000＝1秒

5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
    指定した箇所を下から上に消えていくようなイメージの仕様にする

6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
    指定した要素にCSSを追加することができる

7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
    if文と組み合わせて指定したクラスの要素があればtureを返す

8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)
    $("#box").css("border","3px solid #FF0000,);

9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
    検証ツールのコンソールに記載したコードを表示させる

10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)
    $("#divbox").on("click",function(){
        $("#divbox").html("テスト")
    }
___
___
## 解答する際
### 例）

### html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
xxxxxx(答えを書く)

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
xxxxxx(答えを書く)

//以下問題省略

___
___
お休みされた方はgithubの設定をしていないため、必ず個別で連絡するようにお願いします。
尚、こちら課題扱いなので必ず提出してください。